لا يوجد شكل لتدفق الماء.
لا يوجد رقم للرياح المتدفقة.
بغض النظر عن الحالة تكون الخصومات مجانية.
هناك ضجة كبيرة في قرية صغيرة.
الحالة والحافلة في حالة هياج.
رؤية الحقيقة الوحيدة ...
ظهور طفل ولكن أدمغة شخص بالغ ...
هذا الاسم هو: المحقق كونان!
لأنك وأنا شخصان مختلفان. كيمي إلى بوكو إلى ها بيتسو لا إيكيمونو داكارا
konomi ga chigau aruku hayasa mo omoi no tsutae kata mo الهوايات ، سرعة المشي ولا الطريقة التي نتواصل بها ، أفكارنا مختلفة.
iroaseteyuku مرات التغيير.
من بين ذكريات الاثنين ، نحن. فوتاري لا كيوكو لا ناكا ima bokura ها
على الرغم من مزعجة ، tesaguri dakedo
من أي وقت مضى البحث عن شخص آخر والمستقبل. هوكا لا داريكا وو ميراي وو ساغاشيت يوكو
العيش أقوى من التفكير مرة واحدة. omou yori tsuyoku ikite
البحث عن حب خاص. tokubetsu نا ai motometero
shikana hibi ni nayandari الحصول على الخلط في الأيام الصعبة.
القلب الحقيقي للعيون الغامضة القلب الحقيقي للعيون الغامضة.
لا تترك تلك اليد. مو نيدو دو مايوواناي أنت ني
حتى لا تضيع مرة أخرى. sono ude wo hanasanaide
حتى نحن نؤذي بعضنا البعض. كيزوتسوكي أو سونو توكي مو
فقط استمر في البحث عن الإجابات. تادا زوتو كوتاي وو ساغاشيت
مايوي كوندا توكي لا ناكا دي خلال الأوقات التي نضيع فيها.
إلى المكان التالي. tsugi no basho هو
أنت تأخذ طريقك أنت تأخذ طريقك.
dakishimete امسكني.
أشعر بذلك طوال الحياة السرية أشعر بذلك طوال الحياة السرية.
شعر كونان ، ران ، والعم موري بالحنين بسبب حافلة بونيت ،
وذهب إلى قرية كاجيكورا لرحلة المشي لمسافات طويلة.
ولكن خلال ركوب الحافلة ، اندلعت قضية قتل.
الضحية، السيد. أوكومورا ، كان زعيم الناس
الذين كانوا يعارضون استخدام حافلة بونيت كجاذبية سياحية.
لأن الشرطة جعلت المشتبه به الرئيسي يابي سان ، الذي هو على جانب الداعم ،
اندلع شجار في القرية.
علاوة على ذلك ، يبدو أن حادث الحافلة منذ سبع سنوات متشابك معه.
في ذلك الوقت ، تعرض رئيس دعم السياحة ، فوناكي سان ، للهجوم في الضريح ،
وهناك خطر يقترب من ران.
الراكب 10 (الجزء 2)
الراكب 10. الجزء 2.
ران نيشان!
كونان كون.
هل انت بخير؟
أي إصابات؟
لا ، لقد تعاملت للتو.
لكن ، أعتقد أن هناك شخصًا يكذب هناك.
الرئيس فوناكي!
طعنة واحدة في القلب.
كان موته فوريًا عمليًا.
ران نيشان ، هل رأيت الجاني؟
لا أعرف ما إذا كان الجاني أم لا.
لكن الشخص الذي عالجني كان ...
أي نوع من الرجال كان؟
ماذا كان يرتدي؟ عن كم كان عمره؟
كان ...
زعيم مجموعة الشباب يابي سان.
ماذا بحق الجحيم ؟ !
ماذا؟! قتل يابي الرئيس فوناكي؟
اه لا ، ما زلنا لا نملك أي تأكيد على الرغم من...
خذني إلى منزله!
الضابط هيتوشي شينكاي (28) قرية كاجيكورا ، موظف محطة فرعية
حسنًا ، قالوا لي أن أنتظر حتى تلقيت ردًا من المحطة بعد أن حللوا الوضع. استمع!
إذا حدث خطأ ما ،
ربما انتهى الأمر بـ Ran مثل رئيس القرية!
خذني هناك الآن!
مرحبًا ، يابي تاكورو.
لا تضاجعني! انتظر ، لا يزال ليس لدينا إذن ...
يابي ، لا تقاوم!
اللعنة ، هرب ...
الورقة الأسبوعية لا تزال في بابه.
ربما لم يعد قط.
هذا يعني أنه بعد إطلاق سراحه من المحطة ،
ودعا رئيس القرية على الفور وقتله.
ثم هرب.
كان من المقرر ...
موري سان ...
حسنًا ، أغلق المنطقة المجاورة.
نعم سيدي!
كتاب مصرفي؟
تم إيداع 200000 كل شهر خلال العامين الماضيين.
لماذا لا يوجد في سجلات البريد ولماذا في بنك ليس في هذه القرية؟
هذا المال ، هل يمكن أن يكون ...؟!
في اليوم التالي ، للبحث عن Yabe-san الهارب ،
قرروا تمشيط الجبل.
يبدو أننا انتهى بنا المطاف في نفس المكان ، السيد. المحقق. هينو شيوهي (41)
محطة الاختصاص ، المفتش Hmph ، لا أريد مساعدتك.
لكن لا يمكنني ترك شخص خطير مثله هناك.
أنا أشارك نفسي.
وافق القرويون على المساعدة في البحث ،
والتوتر بين الجانبين على وشك الوصول إلى ذروته.
هل ارتباك القرويين ما يريده الجاني؟
أم أن هناك هدفًا آخر ...
بادئ ذي بدء ، هل الجاني حقًا يابي سان؟
إذا كانت جريمة قتل مخطط لها ، لكان قد أحضر كتابه المصرفي.
هناك أشياء أخرى ما زلت لا أعرفها.
التعبير المرعب عن المضيفة التي أسقطت طبخها ،
وهي تبكي على حجر النصب التذكاري.
هناك أيضًا توكو سان ، الذي رأى كل شيء.
يبدو أن أصل كل شيء هو حادث الحافلة قبل سبع سنوات.
اللعنة ، أخذ مليون واحد كان من المفترض أن أتلقى من رئيس القرية...
هذا يابي ، سألتقطه!
مرحبًا
أوه ، أنت شينيتشي!
يبدو أن حالة مزعجة للغاية حدثت.
نعم ، أريدك أن تنظر من خلال المقالات منذ سبع سنوات.
أوه ، اسمحوا لي أن أنظر إلى homepages من وكالات الصحف.
وجدته!
إنه هنا!
عد إلى هنا ، لن أدعك تبتعد!
أعيدني مليون ين!
دعونا نرى ... قبل سبع سنوات ... قبل سبع سنوات ...
أوه ، يجب أن يكون هذا هو.
هربت حافلة من منحدر.
وقتل راكبان وأصيب ثمانية آخرون.
وهل تعرف أسماء الركاب؟
نعم ، إنها الورقة المحلية لذا يتم نشر أسماء الجميع.
أولاً ، المصاب ...
لقد حصلت عليك يا يابي!
التخلي عنه!
أنا لم أكن أنا!
Yabe Takurou (32) قرية Kagekura ، زعيم مجموعة الشباب
لم أفعل أي شيء!
حقيقة أنك ركضت تثبت أنك الجاني!
Yabe Takurou ، أنت رهن الاعتقال بتهمة القتل!
إيه ... ماذا؟!
السيد. لم يكن أوكومورا على ذلك؟
نعم ، لا يوجد اسم من هذا القبيل.
ثم يمكن للسيد. أوكومورا كانت ...
وكانت أسماء المتوفى ...
تيزوكا يويتشي سان ، سن 28 ،
و Noritsubu Kouhei-san ، سن 55.
أستاذ ، تحقق من تاريخ العائلة لهذين الاثنين على الفور.
لا ، هذا ليس كل شيء!
عندما ذهبت إلى الضريح ، سمعت صراخ الرئيس فوناكي.
عندما ركضت هناك على عجل ، جاءت ابنتك!
شعرت بالخوف من أنه قد يتم اعتقالي إذا بقيت ، لذلك ركضت واصطدمت بابنتك عن طريق الخطأ.
كفى هراء!
إذن لماذا كنت في مكان كهذا؟
تم استدعائي من قبل الرئيس فوناكي.
دعا؟
إلى مكان بارد فارغ من هذا القبيل؟
اه ... كان ذلك بسبب ...
أنت ... هل تتوقع منا أن نصدق أنك بريء عندما لا تخبرنا بأي شيء؟
أليس هذا مستحيلاً؟
ما هذا؟
إنه كتاب مصرفي موجود في منزلك.
تم إيداع 200000 ين كل شهر خلال العامين الماضيين.
إنه ليس إلى بنك محلي ولا بريد.
إنه بنك غير موجود في هذه القرية.
هذا يعني ... لقد كان المال الذي لم تكن تريد أن يعرفه أهل القرية ، أليس كذلك؟
كنت أعطي معلومات.
معلومات؟
كنت جاسوسا للمعارضة ؟ !
نعم...
تم التعاقد معي من قبل زعيم المعارضة ، السيد. أوكومورا ،
وأخبر كل شيء عن أفكار الرئيس فوناكي وحركاته.
لكن لماذا السيد. Okumura اذهب إلى هذا الحد ...
إذا حدثت تطورات جديدة ،
ثم ستذهب أموال القرية إلى جيب الرئيس فوناكي.
إذا حدث ذلك ،
بعض شركات السيد. سيتم إغلاق أوكومورا وأعضاء المعارضة.
لذلك ، أراد سحق الخطة مسبقًا.
تم اكتشاف ذلك ، لذلك تم استدعاؤك إلى الضريح من قبل الرئيس فوناكي.
نعم...
يبدو أنه بينما تم نقلي ، رأى الكتاب المصرفي في منزلي.
بمعنى أنك قتلت السيد. أوكومورا قبل أن تكتشف ،
وأنت قتلت الرئيس فوناكي لأنه اكتشف سرك.
لا! هذا ليس هو!
لم يكن أنا!
كوماي إن مضيفة كوماي كينو (42)
هل يمكنك أن تخبرني القصة يا مضيفة؟
قضية القتل المتسلسلة هذه ...
دافع الجاني ليس من معارضة القرية ،
ولكن بدلا من ذلك قد يكون حادث الحافلة من سبع سنوات مضت.
قبل سبع سنوات؟ لا يمكن أن يكون!
إذا كان هذا هو الحال ، فإن الجاني ليس يابي سان ،
لأنه ، قبل سبع سنوات ، كان في تلك الحافلة.
والمضيفة ، أنت أيضًا.
ماذا حدث...؟
في تلك الحافلة؟
المغادرة جاهزة!
دليل الحافلات Natsume Touko (25)
كاجيتا مامورو (35) سائق حافلة سياحية
هذه هي الحقيقة وراء حادث الحافلة قبل سبع سنوات.
كما اعتقدت.
لهذا السبب كان الرئيس فوناكي يخشى الكشف عن الحقيقة ،
وكان على استعداد لدفع مليون مقابل العم لوقف الضجة.
مرحبًا
لقد وجدت تاريخ العائلة لضحايا حادث الحافلة.
كان في مقال أخبار الأسرة.
بلى. بلى.
إيه ... ماذا؟!
هذا الشخص ؟ !
فهمت ، شكرا.
مضيفة ، ما هو الوقت الذي تعمل فيه الحافلة في نفس وقت مغادرة الحادث؟
كان يجب أن تغادر الحافلة الآن.
أوه ، لا!
مضيفة ، يرجى اللحاق بالحافلة.
لا أريد أن ألوم هذا الشخص أكثر.
من فضلك ، تعال إلى هناك في الوقت المحدد!
T- لا يمكن أن يكون ...
فترات الراحة لا تعمل!
ماذا او ما؟!
عليك أن تمزح!
كل شيء محبط من هذه النقطة!
يابي سان كان الجاني؟
نعم ، يقولون إنه سيتم نقله إلى المحطة بعد الظهر.
ثم ، ستكون وظيفتك ...
نعم ، انتهى الأمر.
ليس فقط لم أحصل على مليون ،
كان بلا ربح تماما.
جيز ، كان هذا بعض التنزه ...
حسنًا ، تعال للتفكير في الأمر ، أين كون كونان؟
أراه! إنه هناك!
كاجيتا ، افعل شيئًا!
أنا بالفعل أستخدم كسر المحرك.
يتم قطع السلك إلى الفاصل الجانبي!
الاستراحة إلى الحافلة لا تعمل!
مضيفة ، اسحب السيارة إلى جانب الحافلة.
إيه ... ماذا تخطط للقيام به؟
أنا ذاهب للقفز على الحافلة.
مرحبا أيها الشاب!
هذا خطير ، توقف!
هذا هو نفسه قبل سبع سنوات.
تعال إلى التفكير في الأمر ، الوجوه هي نفسها أيضًا.
أنا لا يمكن أن يكون ، يجب أن يكون صدفة...
لا ، إنها ليست مصادفة.
كونان كون!
متى ...
سمعت من شخص ما ،
قبل سبع سنوات ، كنتم جميعًا في هذه الحافلة ؛
الرئيس المقتول فناكي ،
وحتى Yabe-san من مجموعة الشباب ، الذي تم القبض عليه كالجاني ،
كل ذلك معا كان 10 أشخاص.
كلكم تتذكرون ما حدث ، أليس كذلك؟
مضيفة كاماي إن ، التي أخبرتني القصة ،
كان دليل الحافلة في ذلك الوقت.
هيا!
تيزوكا يويتشي (29) كوماي كينو (35)
ضيف دليل حافلة شرب معي.
ساعدني ، شخص ما!
لا تكن مترددًا جدًا.
شخص ما يوقفه!
لو سمحت!
ساعدني!
أنت! توقف بالفعل!
لقد أساءت إليها!
ماذا قلت؟
أحاول الاستمتاع قليلاً هنا.
توقف عن إزعاجي!
قتل الناس في الحادث ،
هل كان الرجل الذي ضايقها ،
والضيف الذي حاول إنقاذها.
كان الأشخاص الذين تم إنقاذهم بأعجوبة ثمانية قرويين.
في النهاية ، بقي الجميع هادئين.
كان سبب الحادث مصممًا على أن يكون هذان الاثنان يتشاجران بعنف ،
نسيان كل شيء عن فرد صالح واحد ،
والركاب الذين راقبونه يموتون.
يجب أن تعرفوا جميعًا بعد أن قلت ذلك كثيرًا ...
الجاني في هذه القضية ...
هي عائلة لهذا الفرد الشجاع ، موريتسوجو كوهي سان.
الدافع هو الانتقام ...
صحيح ... توكو سان؟
جاء ناتسومي من والدتك ، أليس كذلك؟
اسمك الحقيقي هو Moritsugu Touko-san.
ماذا ، توكو سان ...
عائلة هذا الراكب؟
ماذا او ما؟!
قاتل السيد. أوكومورا ورئيس القرية فوناكي سان في الحافلة ؟ !
إذن ، من هو الجاني الحقيقي؟
لا اعرف ذلك.
أعلم أن الفواصل في الحافلة مكسورة وهي في حالة هياج.
مرحبًا ، اتصل بالمحطة على الفور!
نعم سيدي!
معذرة ، ولدك في تلك الحافلة أيضًا.
إيه ؟ ! لماذا كون كونان ...؟
جاءت توكو سان إلى هذه المدينة للعثور على سبب وفاة والدها.
واصلت تحقيقاتها وتعلمت الحقيقة أخيرًا ،
على الأرجح من رفيق عملها ، كاجيتا سان ، عندما ترك حارسه.
ومن المفارقات أن أحد الركاب، يابي سان، اتهم بارتكاب جرائم قتل في القرية وألقي القبض عليه.
تعلم توكو سان أن كل شخص في تلك الحافلة سيكون عليها اليوم للعمل أو التسوق ،
وتلاعب مع فواصل لقتلهم جميعا...
في موقع الحادث قبل سبع سنوات.
حجر تذكاري
صحيح ، توكو سان؟
لا يمكن أن يكون ذلك ...
لا أعرف ما الذي تتحدث عنه.
التصرف الغبي لن يعمل.
لماذا انت هادئ جدا؟
لقد أخذته إلى القلب بالفعل ، أليس كذلك؟
أنك مع أي شخص آخر ...
يا إلهي ، يا له من طفل.
ابتعد عن كونان كون.
يجب أن يبطئ عند المنحنى التالي قليلاً.
إذا فعلت ذلك بشكل صحيح ، فسوف تتأذى فقط.
ثم تعترف بجريمتك؟
نعم ، أعترف.
كنت من قتل السيد. أوكومورا والرئيس فوناكي.
لقد حقنت السم في السيد زجاجة أوكومورا ، ثم انتظرت.
وطعنت الرئيس فوناكي في الظلام في الضريح.
هذا صحيح ، لقد عدت للانتقام من كل من كان في هذه الحافلة.
كان الأب أكثر بطولية من الرجل العادي.
مساعدة الشخص المحتاج جاءت بشكل طبيعي بالنسبة له.
لكن في ذلك الوقت ، إذا وقف أي شخص آخر وساعد والدي ...
اسرع واسرع واقفز!
كونان كون!
لقد فات الأوان بالفعل.
حتى لو تركتني أذهب ،
لن يغير حقيقة أنك قتلت الشخص الخطأ.
الضحية الأولى، السيد أوكومورا ، لم يكن في الحادث قبل سبع سنوات.
ماذا?
لا يمكن أن يكون ذلك ...
كدليل حافلة يراه كل يوم ، يجب أن تعرف قوله.
هذا المقعد كان لي على مدى السنوات ال 40 الماضية.
إذا كان الشخص الذي يقول دائما أن سئلت عن ما حدث قبل سبع سنوات...
لقد سألته ، أليس كذلك؟
بالطبع ، أكدت ذلك معه شخصيًا.
قبل سبع سنوات؟
أوه ، كنت جالسًا هنا بلا شك.
هذا مقعدي.
لقد أكد ذلك بوضوح.
لكن في ذلك اليوم سيد أصيب أوكومورا بالحمى وكان نائمًا في المنزل.
اسمه ليس في الأوراق أيضًا.
لا توجد طريقة ...
نظرت إلى الأوراق أيضًا ...
قيل لك بثقة أنها جعلتك تعتقد أنه كان هناك.
ثم ... الراكب 10 هو ...
توفي الشخص 10th قبل عامين من مرض.
السيد. لم يكن لدى أوكومورا أي علاقة بوفاة والدك.
T- هذا لا يمكن ...
لقد سامحتت مضيفة كاموي إن ، أليس كذلك؟
صحيح ... هذا الشخص ...
أنا آسف...
بعد رؤية ذلك ...
أنا فقط لم أستطع وضع يدي عليها.
ليس فقط المضيفة ،
لكن كل من شارك في تلك الحادثة ،
كانوا يعيشون مع عبء لم يتمكنوا من إخبار الآخرين عنه.
نحن آسفون ، توكو تشان!
كل هذا لأنه لم يكن لدينا أي شجاعة ...
كما ترون ...
أرجوك سامحني! أرجوك سامحني! أرجوك سامحني!
إذا اصطدمنا بموقع الحادث مثل هذا ،
قد يكون والد توكو تشان قادرًا أخيرًا على السلام.
لا! كونان كون ليس له علاقة بهذا!
افعل شيئا!
هذا مستحيل.
حتى لو كان بإمكاني تحقيق ذلك من خلال المنحنى التالي ،
لن أتمكن أبدًا من تحقيق ذلك من خلال المنحنى في مشهد الحادث.
لا يمكنك الاستسلام حتى النهاية!
يجب أن يكون هناك طريقة لوقف هذا!
الخندق!
إسقاط العجلات في الخندق!
لا فائدة!
سنظل نطير هكذا!
أوه نعم ، القوة الصناعية تعلق الأستاذ اخترع بالنسبة لي قد...
انها ليست جيدة!
عليك اللعنة!
أعتقد أن حافلة 10 طن أكثر من اللازم!
توقفت ...
كونان كون ، الذي في العالم ...
أنا مجرد محقق مزعج.
شكرا لك أيها المحقق الصغير.
توقف عن جعلنا نقلق كثيرا!
هذا يؤلم!
دونا كوتوبا ني كايتي كيف يمكنني تغيير كلامي ،
حتى تتمكن من فهم كيمي ني تسوتيريرو دارو
منذ ذلك الحين العديد من الفصول arekara ikutsumo لا kisetsu ga
مرت من قبل toorisugita keredo
لكنك ابتسمت دائمًا بجانبي itsumo soba de waratteru
watashi nimo ienai koto ga mada hitotsu dake aru حتى لا يزال لدي شيء واحد لا أستطيع قوله
سر قلبي سر قلبي
utagattemo ناي ني أنا لا أحمل أي شكوك
itsu datte sukoshi no mirai ga areba دائمًا طالما أن هناك القليل من المستقبل
shinjitsu wa te ni irerareru hazu يجب أن أكون قادرًا على العثور على الحقيقة
لا أستطيع أن أقول مو سوكوشي داكي لا أستطيع أن أقول ، فقط أكثر من ذلك بقليل
أنا في انتظار فرصة أنتظر فرصة
وتم حل القضية.
والآن ، حافلة بونيت تعمل مرة أخرى ،
حمل ذكريات الأفراد المختلفة.
بهدوء من خلال الخضر.
معاينة الحلقة التالية
شيزورو سان؟
مع من كانت تتجادل؟
لا يمكن أن تكون!
آسف لإخبارك بهذا ولكن يبدو أنه مر بعض الوقت منذ وفاتها.
لم يدخل أحد هذه الغرفة!
سأستمر في المشاهدة.
لماذا?
أجنحة إيكاروس السوداء (الجزء 1)
كونان التالي:
أجنحة إيكاروس السوداء. الجزء 1.
تلميح كونان التالي!
صندوق الغداء.
انتظر تحسبا متحمسا للحلقة القادمة.
في المرة القادمة هو أنيمي آخر الأصلي!
هذا يعني أن الجاني أصلي أيضًا!
حسنًا ، دوه ...